♪Anh tỉnh giấc dưới bầu trời xa lạ♪
♪Ánh nắng nơi đây thật chói chang♪
♪Trang sách lật qua, tiếng người ồn ã♪
♪Anh trở thành nhân vật chính
trong câu chuyện♪
♪Anh muốn bỏ trốn,
rời khỏi biên giới của giấc mơ này♪
♪Nhưng cớ sao nhịp đập con tim
lại đầu hàng trước em♪
♪Rõ ràng chỉ là tình tiết giả♪
♪Là thế giới vô thực♪
♪Mà dần dần,
chân tình lại chẳng thể chối từ♪
=Một Tình Yêu Bất Ngờ Đến=
=Tập 6=
Thế là sếp Cao
chỉ muốn làm chất xúc tác
cho tình cảm của tôi,
chứ không muốn can thiệp
vào tình cảm của tôi à?
Tóc cô rối rồi.
Sếp, hình như toàn là
Lâm Hoan Nhi tán tỉnh anh.
Trà chiều anh đặt
cũng bị cô ta xếp ra bờ sông.
Dùng mấy cái này đi.
Được.
(Tin độc quyền: Người cầm quyền Lạc Đào
Cao Hải Minh hẹn hò với cô gái bí ẩn)
Em xem đứa con ngoan của em
đã làm gì đi.
Nó cố ý chọc tức anh đấy à?
(Tin độc quyền: Người cầm quyền Lạc Đào
Cao Hải Minh hẹn hò với cô gái bí ẩn)
(Người cầm quyền Lạc Đào Cao Hải Minh)
Mình bảo mà,
(hẹn hò với cô gái bí ẩn)
tiến triển mạnh mẽ như thế
mà sao độ thiện cảm không tăng chút nào.
Lâm Hoan Nhi,
cậu đang tiêu hủy
chứng cứ cậu bắt cá hai tay à?
Không phải.
Đây là chứng cứ anh ta lợi dụng tớ.
Tuy đúng là tớ muốn gài anh ta thật,
nhưng lại bị anh ta gài lại trước rồi.
Rốt cuộc hai người là sao thế?
Cậu nói rõ cho tớ.
Hai bọn tớ không có gì thật mà.
Cậu còn không nói với tớ nữa.
Không phải, tớ không có gì để nói hết,
Mộng Mộng.
Hai bọn tớ thật sự
không phát triển tới bước đó.
Tớ cũng là nạn nhân
trong chuyện này mà.
Cậu nghĩ kĩ xem,
trong trường hợp tớ chưa đồng ý,
ảnh của tớ đã bị chụp lại
đưa lên báo rồi.
Cậu không nên an ủi linh hồn
bị tổn thương của tớ à?
Nhưng tớ phải nhắc cậu đấy,
mấy hôm nữa là Hiểu Giác về rồi,
cậu cẩn thận chút.
Tớ cẩn thận gì chứ?
Mộng Mộng, tớ với Cao Hải Minh thật sự
không có gì hết.
Tớ tin cậu,
nhưng vẫn phải cẩn thận chút.
Cẩn thận gì chứ?
Cậu bảo cẩn thận gì?
(Mười bảy cuộc gọi nhỡ,
tám tin nhắn chưa đọc)
(Tòa nhà Vận Sinh)
(Cao Hải Minh hẹn hò với cô gái bí ẩn)
Chị tán đổ sếp Cao thật rồi à?
Tuy cô không tin,
nhưng tôi thật sự không biết gì hết.
Chị không biết gì hết?
Đã tán đổ sếp Cao rồi?
- Không phải.
- Chị của tôi
giỏi quá.
A lô, xin chào.
(Tiểu Lâm, được đấy chứ,)
(tôi phải ghi công lớn cho cô,)
(thăng chức tăng lương cho cô.)
(Cô nói đi, muốn gì
tôi cũng có thể cho cô.)
Tôi không cần gì hết.
Sếp Phương, tôi chỉ có một yêu cầu thôi,
đó là tiếp tục làm
chân sai vặt cho Lạc Đào.
Số tôi là số làm việc vặt rồi,
tôi thích làm việc vặt.
Còn về phần thưởng,
tiền thưởng, hoa hồng…
anh cứ tính hết
cho trưởng phòng Hương đi,
cho chị ấy hết đi, tôi không cần gì hết.
Vậy đi.
(Lâm Hoan Nhi,)
(tôi còn nghĩ)
(cô giành được hợp đồng
bằng bản lĩnh thật chứ.)
(Lôi thôi nửa ngày, vẫn phải
dựa vào quyến rũ đàn ông.)
(Bây giờ tôi lệnh cho cô)
(đến trang viên Hoa Hồng núi Nam Thông.)
Không rảnh, không đi.
(Đã giao nhiệm vụ phụ.)
(Bạn phải hành động theo
chỉ thị của Tạ Uyển Quân,)
(nếu không sẽ kích hoạt
hệ thống trừng phạt.)
Mày cố ý hành tao đấy à?
(Đúng, tôi cố ý hành cô đấy.)
Không phải cô cho tôi cơ hội à?
Bây giờ, cô đến trang viên Hoa Hồng
núi Nam Thông ngay lập tức,
hay là
cô muốn phá hỏng cuộc hợp tác
của công ty các cô với bọn tôi?
(Ngay lập tức.)
Tôi đi, tôi đi.
Tôi đi được chưa?
Trưởng phòng Hương.
Đâu rồi?
Vương Chân, hợp đồng.
Đây,
chị Hoan Nhi.
Cảm ơn,
cảm ơn trưởng phòng Hương.
Gọi trưởng phòng Hương cái gì,
gọi tôi là Linh Linh.
Tại sao?
Vừa rồi cô nói chuyện điện thoại
tôi nghe thấy hết rồi.
Làm việc chăm chỉ nhé.
Cảm ơn.
(Trang viên Hoa Hồng)
Uyển Quân à Uyển Quân,
cô làm tôi thất vọng lắm đấy.
Đã thời buổi nào rồi
mà cô còn chơi trò nữ chính gặp nạn
nơi rừng núi hoang vu
(Trang viên Hoa Hồng)
đợi nam chính đến cứu nữa?
Thủ đoạn của cô thế này,
sao theo đuổi được
anh Hải Minh của cô chứ?
Tôi sốt ruột hộ cô luôn đấy.
(Trang viên Hoa Hồng)
(Trạm này - Núi Nam Thông)
(Chuyến đầu - Chuyến cuối)
Năm giờ sáng, năm giờ chiều.
Năm giờ một phút?
Trùng hợp thế.
Anh ơi.
Vô tình quá.
Anh ơi, giúp tôi được không?
Anh ơi.
Lạ thật.
Không phải chứ?
Mình không tin đấy.
Anh ơi, chào anh.
Chuyện là thế này,
bây giờ tôi không mang điện…
tôi… tôi không mang điện thoại,
mượn điện thoại anh
gọi một cuộc được không?
Tôi bị kẹt ở đây rồi.
Anh… anh… anh không thấy tôi à?
Không nhìn thấy tôi à?
Mình hiểu rồi,
không phải là
chỉ có nam chính có thể cứu mình chứ?
Nữ chính gặp chuyện,
chỉ có thể đợi nam chính đến cứu,
người khác không được,
mình cũng không được tự cứu, đúng không?
Trò này xưa lắm rồi đấy,
có ý tưởng mới mẻ hơn được không?
Sếp,
cô Tạ thấy ảnh trên tạp chí rồi.
Nói vào trọng tâm.
Bây giờ cô ấy bảo cô Lâm
tự mang văn kiện đến ngoại ô.
Tôi nhìn trời thì
sắp mưa to rồi.
Sếp.
Thế cho hỏi bao giờ anh ta đến cứu tôi?
(Nhận được gọi lại, Cao Hải Minh)
Đến rồi đây còn gì.
Bảo mình gọi lại cho anh ta á?
Mình làm gì có điện thoại.
Cho hỏi điện thoại…
(Thông tin linh hoạt, kết nối thông suốt)
Không phải chứ?
Sao lại có một bốt điện thoại ở đây?
Ảo thật,
tự dưng có một cái bốt điện thoại
ở đây đúng không?
Được,
tôi gọi.
Một xu.
Một xu thì gọi được bao lâu?
A lô.
Sếp Cao, chào anh,
tôi là Lâm Hoan Nhi.
Cô Lâm, có chuyện gì không?
Là thế này, thời gian ít, nhiệm vụ nặng,
tôi nói ngắn gọn nhé.
Chỗ này hoang vu vắng vẻ,
tôi lạ nước lạ cái,
xung quanh không một bóng người,
không một bóng xe.
(Nếu được,)
(phiền anh báo cho Mộng Mộng)
(và người nhà của tôi,)
(có thể hôm nay tôi không về được rồi.)
Được,
yên tâm, tôi sẽ chuyển lời cho cô.
Không, sếp Cao, ý tôi là
nếu bây giờ anh rảnh,
anh có thể bớt thời gian
qua cứu tôi không?
(Tôi đang ở núi Nam Thông, trang…)
A lô.
Hết rồi à?
Ngắn thế à?
Tiểu La, Tiểu La.
- Sếp Cao.
- Cậu đi điều tra
chỗ bắt đầu bằng chữ "trang"
ở núi Nam Thông.
Vâng, tôi đi ngay.
Thời tiết này,
trông cứ như sắp mưa ấy nhỉ?
Làm ơn, tôi đã khó khăn lắm rồi,
đừng tăng độ khó cho tôi nữa
được không?
Đừng có mưa mà,
tao không chê mày nữa được không?
Tao không nói gì nữa thật mà,
mày đừng mưa đấy.
Không phải chứ?
(Bây giờ có thể)
(có một người đột nhiên
xuất hiện cứu mình không?)
Đi thôi.
Cao Hải Minh,
nếu bây giờ anh đến đón tôi,
tôi sẽ không chấp nhặt với anh,
tôi tha cho anh đấy.
Cô gái, sao cô lại ở đây?
Tôi là tài xế taxi, tôi xong việc rồi,
để tôi chở cô một đoạn nhé.
Được ạ, cảm ơn.
Tôi thấy cô cũng không có giày,
đúng lúc tôi có đôi giày đây,
cô đi tạm nhé.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
Không có gì.
Đi, đi, đi, mau lên xe.
Cảm ơn ạ.
Tôi có túi đồ ở đây,
cô cầm dùng tạm nhé.
Giấy,
khăn,
cốc giữ nhiệt,
tất sạch,
còn có một chiếc áo khoác nữa.
Tôi hiểu rồi,
chú là gói quà hệ thống
tặng tôi đúng không?
Không, không, không có gì,
tôi hiểu, tôi hiểu, tôi hiểu,
chú lái xe đi.
Được.
- Coi như hệ thống ghẻ này
- Ngồi vững nhé.
còn có tí lương tâm.
♪Tấm ảnh cũ ố vàng♪
♪Dòng thời gian rối loạn♪
♪Em ngồi lên cỗ máy thời gian cũ kĩ♪
Sếp Cao, tìm thấy rồi.
Vậy đi,
cậu đi chuẩn bị
một chiếc khăn, áo khoác,
một đôi dép nữ,
lái xe đến dưới tầng.
Rõ.
♪Thắp sáng góc tối cô đơn trong em♪
♪Cỗ máy thời gian của tình yêu♪
♪Bay đi, bay nữa, bay mãi♪
- Chào cậu, chào cậu.
- Chào chú.
Đưa cái này cho cô ấy hộ tôi,
nhưng phải nói là chú tặng đấy.
Sao cậu không tự đưa đi?
Hiểu rồi, chơi trò lãng mạn chứ gì?
Hiểu rồi, hiểu rồi, yên tâm nhé.
Cảm ơn nhé.
♪Xoay không ngừng♪
♪Vút qua tận chân trời♪
♪Vẫn muốn ôm lấy anh♪
(Độ thiện cảm của
nam chính với bạn tăng vùn vụt,)
(hiện giờ là 1%.)
(Dầm mưa một lần
mà có công hiệu mạnh thế à?)
(Được đấy, được đấy.)
(Xem ra sau này phải tiếp xúc
với cô Tạ nhiều mới được.)
Bác tài, cho tôi đến Quốc tế Phú Sáng,
cảm ơn.
Cô Tạ,
đây là văn kiện cô cần,
may mà không bị ướt.
Cô đến đúng lúc thật đấy,
tôi sắp đi rồi.
Cô hành hạ tôi một chuyến như thế,
thấy hả hê chưa?
Thường thôi,
cô đừng bao giờ xuất hiện
trước mặt tôi mới tốt.
Khéo thế, tôi cũng nghĩ vậy.
Vậy nên xin cô nghe cho rõ
lời tôi sắp nói.
Cô có một vấn đề rất trí mạng,
đó là cô cố gắng quá,
nhưng hướng cố gắng
của cô lại không đúng.
Cô nhắm vào tôi như thế,
có lẽ có thể khiến cô vui vẻ
trong thoáng chốc,
nhưng cô làm vậy thì
Cao Hải Minh có thích cô không?
Vậy nên
cô nên nghĩ kĩ
mình cần điều gì trước
rồi mới cố gắng.
Đó là việc của tôi,
đến lượt cô nói mấy cái này chắc.
Tôi chỉ muốn nói với cô,
hai chúng ta không nên
là đối thủ cạnh tranh,
người cô phải đối phó không nên là tôi,
phải là Cao Hải Minh.
Cô nên đi giải quyết Cao Hải Minh.
Cô chỉ đối phó tôi
thì dù cô có đuổi tôi ra ngoài vũ trụ,
bên cạnh Cao Hải Minh vẫn sẽ
liên tục xuất hiện người mới,
đúng không?
Hơn nữa, cô Tạ,
cô xinh đẹp như thế,
có sức hút như thế,
còn xuất sắc như thế,
cô không nên
chỉ làm một nhân vật phụ
trong kịch bản của Cao Hải Minh,
cô nên làm nữ chính trong kịch bản
cuộc đời mình.
Hiểu chưa?
Tôi nói xong rồi,
cố lên.
Làm nữ chính trong kịch bản của mình?
Mình phải chủ động hơn chút,
để Cao Hải Minh làm vai phụ của mình.
Sếp Cao, sếp Cao,
có chuyện rồi, cô Tạ đến rồi.
Nào, mọi người qua đây
ăn chút quà vặt đi.
Cô Tạ mời mọi người
(Phú Sáng)
uống trà chiều thay sếp Cao.
- Cảm ơn, cảm ơn.
- Đây.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Đừng khách sáo, nào.
Cảm ơn.
Sếp Cao, cô Tạ cũng có lòng thật đấy.
Nhưng tình yêu không thể ép buộc được,
cô ấy làm vậy hoàn toàn
là lãng phí thời gian.
Cửa công ty chúng ta
đúng là ai muốn vào cũng vào được.
Cảm ơn cô, chúc cô và sếp Cao
ngọt ngào hạnh phúc.
Cảm ơn,
nhớ gọi các đồng nghiệp khác
- đến lấy trà chiều nữa nhé.
- Được.
Chắc chắn là chủ tịch sai người cho vào.
Đây, Hoan Nhi,
uống thuốc cảm đi.
Cô xem cô đã thế rồi,
hay về nhà nghỉ ngơi đi.
Không sao, thế này mới thấm vào đâu chứ,
tôi không thể nghỉ được.
Xuất sắc.
Sếp Phương, sếp Phương.
Hợp đồng này có phải
mang đến Lạc Đào không?
Tôi làm được.
Cô bị cảm à?
Hợp đồng này…
Đã xong rồi,
nhưng sức khỏe của cô…
(Hợp đồng PR dòng sản phẩm mẹ và bé của Lạc Đào)
Tôi… tôi đưa.
Không phù hợp.
Tôi phải đích thân… đích thân…
Thế cũng được sao?
Quá xuất sắc.
Anh Hải Minh.
Cô Tạ.
Tôi có chuyện hợp tác quan trọng
cần bàn với sếp Cao,
anh ra ngoài trước đi,
nếu chúng tôi không gọi thì đừng vào.
Đi đi.
Anh Hải Minh,
món này là em tự tay làm đó,
anh nếm thử đi.
Hôm nay cô Tạ đến có việc gì không?
Đây là bản thảo
thỏa thuận hợp tác chiến lược
giữa Phú Sáng và Lạc Đào
mà em soạn mấy ngày nay.
Anh xem qua đi.
Mấy thứ này cứ giao cho
phòng pháp chế đối chiếu là được.
Nếu hôm nay không còn việc gì khác…
Anh Hải Minh,
chúng ta cùng nhau lớn lên từ nhỏ,
tình nghĩa mười mấy năm trời
thật sự rất đáng trân trọng.
Đó đều là chuyện hồi nhỏ cả rồi.
Cô Lâm.
Cô Lâm,
sếp Cao và cô Tạ đang ở bên trong,
ai cũng không được vào.
Cô Tạ cũng ở đó sao?
Tôi vào đưa tài liệu cho sếp Cao.
Ơ kìa, cô mà vào,
anh ấy nổi giận thì tôi bị mắng đấy.
Không sao, có chuyện gì tôi chịu,
không liên lụy đến anh đâu.
Hồi còn nhỏ,
vì hái cho em một cành hoa
mà anh bị cành cây quẹt trúng.
Để em xem vết sẹo còn không.
Tiêu hết rồi, cô Tạ.
- Hết rồi.
- Để em xem nào.
Đã hết rồi.
- Anh cho em xem một…
- Thật sự hết rồi.
Hình như tôi đến không đúng lúc rồi.
Thôi, hai người cứ bận tiếp đi.
Đợi hai người xong việc
thì tôi sẽ trao đổi công việc
với sếp Cao sau.
Lâm Hoan Nhi, lại là cô!
Đây là bánh quy cô tặng sếp Cao sao?
Sao cô lại tặng bánh quy thế?
Sếp Cao đã kiêng đường lâu rồi,
chuyện này mà cô cũng không biết à?
Không sao, không sao,
sau này tìm hiểu kỹ rồi hẵng tặng nhé.
Lần đầu chưa quen, lần sau sẽ rõ.
Lần sau đừng tặng đồ ngọt nữa,
anh ấy không thích đâu.
Cần cô quản chắc?
Cô đi ra ngoài cho tôi!
Ơ kìa, cô…
Cô Tạ, cô Lâm là đối tác của tôi,
cô làm vậy không được đâu.
Anh còn bênh cô ta sao?
Với tôi, đối tác nào
cũng bình đẳng như nhau.
Nếu hôm nay không còn việc gì khác
thì hôm nào chúng ta nói chuyện sau.
Đi thong thả nhé.
Không sao chứ?
Bị ốm rồi à?
Chẳng phải đều nhờ anh ban tặng sao?
Dầm mưa xong, tôi liền lăn ra ốm luôn.
Lần này coi như
anh nợ tôi một ân tình nhé.
Vậy cô muốn tôi trả thế nào?
Cứ… cứ… cứ nợ đó đã.
Để tôi nghĩ kỹ rồi hẵng trả.
Được,
tôi xin nghỉ phép giúp cô,
rồi đưa cô về nhà.
(Độ thiện cảm nam chính
dành cho bạn)
(đã tăng lên 22%.)
Tớ đang định gọi điện
cho cậu đây, Hoan Nhi.
Cậu thấy đỡ hơn chưa?
Tớ đang đi dạo phố đây,
cậu qua với tớ đi.
(Tối muộn rồi
mà cậu còn đi dạo phố làm gì?)
Mai tớ tham dự sự kiện
tại doanh trại cảnh sát mà.
Nên tớ định mua vài bộ đồ mới.
(Tham dự sự kiện á?)
(Còn không phải vì
con ngỗng ngốc của cậu à?)
(Được rồi, được rồi, được rồi,)
(tớ hiểu, tớ hiểu mà.)
(Vậy cậu cứ đi dạo thỏa thích đi,)
(tối nay tớ không đi cùng cậu được rồi.)
Vậy lát tớ mua đồ ăn khuya
về cho cậu nhé?
(Thôi khỏi, tớ đang chán ăn đây.)
(Ừ, vậy cậu nghỉ ngơi cho khỏe nhé.)
A lô?
(Này, sao hôm nay cô không đến thế?)
(Sự kiện doanh trại cảnh sát
sắp bắt đầu rồi.)
(Số người có mặt thực tế)
(không khớp với số lượng đăng ký,)
(lãnh đạo đang hỏi tôi đây này.)
Chắc hôm nay tôi không đi được rồi.
(Sao thế? Cô không khỏe à?)
Không phải tôi, là Hoan Nhi.
(Cô ấy đã đỡ hơn chưa?)
Giờ chắc cậu ấy ổn hơn rồi.
(Anh cảnh sát ơi, anh đẹp trai quá.)
(Có thể phiền anh dạy em
cách dùng cái này không?)
(Được, tới ngay đây.)
(Thật ngại quá,)
(mọi người đang chia cặp 1-1 rồi,)
(tôi đi làm việc trước nhé.)
Ơ…
Chia cặp ư?
Đúng là õng ẹo.
Chỉ bị dầm mưa có tí thôi mà.
Còn chạy đến chỗ anh Hải Minh
giả vờ yếu đuối.
Có đến mức đó không vậy?
Uyển Quân, muốn làm chuyện lớn
thì không được mất bình tĩnh.
Bố, không phải con không bình tĩnh,
mà là cái cô Lâm Hoan Nhi đó…
cô ta thật sự quá mưu mô.
Chiêu này của cô ta
không chỉ khiến
anh Hải Minh thấy thương xót,
mà còn biến con trở thành
một kẻ nhỏ nhen độc ác.
Để bố nghĩ cách cho.
Con có muốn
phát triển nhanh chóng
với Hải Minh không?
Dĩ nhiên rồi ạ.
Vậy mai trực tiếp tới thăm luôn,
nói cho rõ chuyện này.
Đi luôn ngày mai á?
Việc này làm càng sớm càng tốt.
Lạc Đào đang trong giai đoạn chuyển đổi,
cần sự trợ giúp của chúng ta.
Sớm muộn gì cũng có ngày
Lạc Đào phải dựa dẫm
vào Phú Sáng chúng ta thôi.
Lúc đó thì không chạy thoát được đâu.
(Tòa nhà Lạc Đào)
Sếp.
Trưởng phòng Lâm, trưởng phòng Hoàng
đang đàm phán gia hạn hợp đồng
với vài nhà cung cấp.
Vì sự cố sinh giòi
trong tã giấy đợt trước,
nên giá đại lý có chút biến động.
Nhưng họ hy vọng bên ta
có thể sớm đưa ra các phương án
giảm thiểu ảnh hưởng tiêu cực
và nâng cao uy tín thương hiệu.
Lập tức gọi điện quốc tế
cho trưởng phòng Lâm
và trưởng phòng Hoàng.
Cứ gia hạn trước,
sau đó mới làm phương án marketing.
Tôi hiểu rồi.
Kế hoạch của chúng ta sao rồi?
Ngày mai
người phụ trách của mấy nhà máy sẽ tới,
thời gian gặp mặt cụ thể
chờ anh thông báo.
Nguyên liệu và
đội ngũ nghiên cứu phát triển thì sao?
Sắp xếp xong hết rồi.
Phía tiến sĩ Trương
về cơ bản đã xác nhận ý định ký kết.
Biết rồi.
(Tòa nhà Vận Sinh)
(Mình bị ốm nên chở hẳn mình về nhà,)
(còn mua cả đào ngâm,)
(cũng nhắn tin hỏi thăm mình nữa.)
(Như vậy hẳn là thích mình rồi nhỉ?)
(Sao độ thiện cảm vẫn cứ là 22% nhỉ?)
(Độ thiện cảm 22.2%)
(Hai hai phẩy hai ư?)
Hoan Nhi, nào.
Phú Sáng yêu cầu chúng ta
trước ba giờ chiều nay
phải gửi ý tưởng marketing
cho quý tới của siêu thị Hồng Sâm
và bản kế hoạch qua đó.
- (Con vay nặng lãi à?)
- Sau đó chúng ta cần…
- (Có mấy người mặc đồ đen đến nhà.)
- phải đem cái này…
(Tuyệt đối đừng về nhé.)
(Nhớ đấy, hãy trốn cho kỹ.)
Hình như nhà tôi có chuyện rồi.
Nhà có chuyện sao?
Chắc là vậy.
Thế cô mau về đi.
Nhưng…
Công việc không quan trọng,
chuyện nhà quan trọng nhất.
- Cảm ơn chị.
- Vương Chân.
Cô đi nhé.
Rốt cuộc là sao đây?
Nhà mình ở đâu nhỉ?
Ông hiểu lầm rồi,
chúng tôi thật sự không làm gì cả.
Ông… ông đổ oan cho người tốt rồi.
Tùy người thôi,
chúng tôi đều là người tốt cả.
Là đây nhỉ?
Con gái!
- Đúng là đây rồi.
- Quả nhiên con đã về rồi.
Mau lại đây.
Cô Lâm,
cuối cùng cô cũng về rồi.
Chúng tôi vốn định
tới nhắn một câu thôi,
nhưng giờ ông Lâm
không cho chúng tôi đi.
Đều là hiểu lầm, hiểu lầm cả thôi.
Nói gì thế hả?
Con gái, bọn nó đánh bố!
Đại ca, ông nói dối!
Các người đánh ông ấy…
đánh ông ấy rồi sao?
Sao có thể?
Sao chúng tôi có thể đánh ông được?
Chúng tôi dám đánh ông ấy chắc?
Không phải ư? Rồi sao nữa?
Chúng tôi có bao giờ đánh người đâu.
Còn đập phá nhà mình nữa kìa, nhìn đi.
Tuyệt đối không có chuyện đó,
chúng tôi không bao giờ làm thế.
Oan cho bọn tôi quá, cô đừng tin.
Cậu ta đập nát nhà mình rồi.
Đập nát hết rồi!
Được rồi, được rồi, được rồi.
Trật tự, trật tự nào!
Để tôi phân xử nhé.
Trước tiên để tôi làm rõ lại đã.
Ông là người bố nát rượu của tôi,
đúng không?
Hôm nay bố không có uống.
Hôm nay không uống hả?
Vậy ắt hẳn tôi có
một đứa em gái lầm lì đúng không?
Chị, em ở đây này.
Chuyện này là sao?
Bố ơi, bố đừng diễn nữa,
chị sẽ không tin đâu.
Con nói cái gì thế hả?
Con không được bênh người ngoài thế chứ.
Em còn nhỏ,
em sẽ không nói dối,
chị sẽ nghe em nói.
Vì chị mãi không chịu về nhà,
nên hễ thấy có cơ hội
thì bố liền muốn lừa chị về.
Vậy bọn họ thì sao?
Họ nói chị nhận tiền của sếp họ,
nhưng lại không làm việc tử tế,
nên họ đến đây để nhờ bố giúp.
Các anh là người của sếp Cao à?
Cô Lâm,
chúng tôi thật sự không đánh người.
Mấy thứ dưới đất
cũng không phải do chúng tôi gây ra.
Đúng thế,
chúng tôi là dân chuyên nghiệp,
chúng tôi không bao giờ
làm mấy chuyện kiểu này.
- Đúng vậy.
- Chuyên nghiệp, chuyên nghiệp…
thì… thì… thì…
sao Bé Ngọt Ngào, Bé Cay Nồng
lại nằm dưới đất thế kia?
Ai đập hả? Ai đập hả?
Không phải chúng tôi làm mà!
Không biết, không biết ai làm luôn.
Bé Ngọt Ngào, Bé Cay Nồng của tôi…
Nếu là do các anh…
Được rồi, các anh có thể đi rồi.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn cô.
Đứng lại.
Sếp Cao của các anh đang ở đâu?
Dẫn tôi đi gặp ông ấy.
Con gái, con không được đi theo chúng.
Chúng toàn là người xấu thôi,
nguy hiểm lắm!
Thôi được rồi,
họ chỉ là người làm thuê thôi mà.
- Đúng thế.
- Đúng, toàn bọn nô lệ tư bản thôi.
Thế… thế con còn quay về nữa không?
Con đi một lát rồi về ngay.
Bố làm món ngon chờ con nhé.
Vâng, được, bố cứ làm đi.
Dẫn đường.
Được.
Chăm sóc bố cho tốt nhé.
Chị cứ yên tâm.
Nhớ gọi điện về đấy nhé.
Bé Ngọt Ngào, Bé Cay Nồng…
Thế này không nộp bài tập được rồi.
Thể nào thầy giáo cũng mắng con.
(Tin độc quyền: Người cầm quyền Lạc Đào
Cao Hải Minh hẹn hò với cô gái bí ẩn)
- A lô?
- (Hải Minh, là bố đây.)
Chủ tịch.
Giờ bố đang ở quầy xì gà,
con đừng cúp máy nhé.
Lát nữa bố sẽ gặp Lâm Hoan Nhi.
(Bố muốn con tự mình nghe xem)
(cái cô Lâm Hoan Nhi này)
(rốt cuộc là loại phụ nữ thế nào.)
(Cao Hải Minh hẹn hò với cô gái bí ẩn)
Chuyện này là do cô sắp xếp nhỉ?
Đúng vậy,
đúng là tôi sắp xếp đấy.
Thế nào? Chụp đẹp chứ?
Như ông thấy đó,
tôi và Cao Hải Minh hiện đang yêu nhau…
(Cao Hải Minh hẹn hò với cô gái bí ẩn)
nồng cháy.
Cô nói năng tự tin quá nhỉ?
(Cô đừng quên)
(lúc cô nhận tiền của tôi trên xe,)
(cô đã hứa với tôi thế nào.)
Sếp Hải Minh.
(Đã nhận tiền thì phải làm việc,)
(đó là lẽ đương nhiên đúng không?)
(Bây giờ cô hành xử trước mặt một kiểu,)
(sau lưng một kiểu,)
(chẳng phải có chút
không đàng hoàng sao?)
Thế còn việc sếp Cao
cho người tới nhà tôi gây sự
thì là đàng hoàng chắc?
Xem ra là do tôi chưa đưa đủ tiền
cho cô rồi.
Tôi quả không nhìn lầm cô,
cô đúng là một người phụ nữ tham lam
và không biết thế nào là đủ.
Tôi thừa nhận,
tôi không chỉ hám hư vinh
mà còn tham lam vô độ.
Cô trả lời cũng thẳng thắn đấy,
điểm này tôi khá thích.
Vậy cô nói đi, cô muốn bao nhiêu tiền
thì mới chịu rời xa con trai tôi?
Cô cứ ra giá đi.
Tôi e ông đã quên
thỏa thuận trong vòng năm tháng
mà chúng ta nói lúc đầu rồi.
Tôi vẫn nhớ thỏa thuận năm tháng đó.
Ban đầu tôi cứ ngỡ cô chỉ định chuẩn bị
đòi một khoản phí chia tay đắt đỏ.
Nhưng không ngờ rằng
đó chỉ là kế hoãn binh của cô.
Thực chất mục đích cuối cùng của cô
là muốn bám lấy Hải Minh nhà tôi,
chim sẻ biến phượng hoàng.
Cô đúng là mơ hão quá rồi đấy.
Cô không chỉ tham lam vô độ,
mà còn cực kỳ mưu mô.
Điều tôi muốn nói là
Cao Hải Minh cũng đâu phải là công cụ?
Sao anh ấy có thể bị tôi điều khiển
để hoàn thành mưu đồ của tôi được?
Tương tự như vậy,
tôi thấy ông
cũng không điều khiển được anh ấy đâu.
Sao tôi phải điều khiển nó?
Bố con tôi đang yên đang lành,
sao tôi phải điều khiển nó chứ?
Tôi chỉ muốn cho nó biết
người phụ nữ ở bên cạnh nó
rốt cuộc là hạng người như thế nào thôi.
Nếu tôi là ông,
trước khi hẹn tôi tới đây nói chuyện,
tôi sẽ hẹn con trai của mình
ra nói chuyện trước,
để hiểu xem lòng nó nghĩ gì.
Nó là con trai tôi
hay là con trai cô vậy?
Sao tôi lại không hiểu nó?
Tôi cần gì phải nói chuyện với nó?
Tôi chỉ cần nói chuyện với cô thôi.
Cô đừng có vòng vo với tôi nữa.
Tôi hỏi cô lần cuối,
rốt cuộc phải đưa cô bao nhiêu tiền
cô mới chịu rời xa con trai tôi?
Xem ra ông cho rằng
chỉ có tiền mới giải quyết được vấn đề.
Tôi thấy ông hoàn toàn
không hiểu gì về Cao Hải Minh.
Ông càng không biết anh ấy cần gì,
hay anh ấy thực sự muốn gì.
Hoặc nói cách khác,
ông vốn dĩ chẳng thèm quan tâm.
Phải rồi, sếp Cao.
Không cần đếm đâu.
Không thiếu một đồng nào cả.
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪